1--Rentabilidade e Precificação

Pergunta de negócio:

Estamos cobrando o preço certo pelos anúncios em cada bairro?



2-- Performance de Superhosts

Pergunta de negócio:

Hosts “superhost” realmente têm melhor desempenho que os demais?


3-- Impacto das Avaliações no Preço x

Pergunta de negócio:

Avaliações altas justificam preços mais caros?


4--  Sazonalidade de Preços x 

Pergunta de negócio:

Em quais períodos os preços sobem ou caem?




5 -- Fidelização de Hosts x 

Pergunta de negócio:

Hosts com mais tempo na plataforma têm melhores resultados?


6 -- Experiência do Usuário x 

Pergunta de negócio:

Quais fatores mais influenciam uma boa avaliação?

O que investigar:

Correlação entre review_scores_rating e variáveis como cleaning_fee, room_type, accommodates, etc.

Descobrir se fatores físicos (número de camas, tipo de quarto) ou de serviço (superhost, limpeza) pesam mais.