
1-- Performance de Superhosts

Pergunta de negócio:

Hosts “superhost” realmente têm melhor desempenho que os demais?


2-- Impacto das Avaliações no Preço x

Pergunta de negócio:

Avaliações altas justificam preços mais caros?


3 -- Sazonalidade de Preços x 

Pergunta de negócio:

Em quais períodos os preços sobem ou caem?


4-- Fidelização de Hosts x

Pergunta de negócio:

Hosts com mais tempo na plataforma têm melhores resultados?


5-- Experiência do Usuário  <---

Pergunta de negócio:

Quais fatores mais influenciam uma boa avaliação?

