1--Rentabilidade e Precificação

Pergunta de negócio:

Estamos cobrando o preço certo pelos anúncios em cada bairro?



2-- Performance de Superhosts

Pergunta de negócio:

Hosts “superhost” realmente têm melhor desempenho que os demais?


3-- Impacto das Avaliações no Preço x

Pergunta de negócio:

Avaliações altas justificam preços mais caros?


4--  Sazonalidade de Preços x 

Pergunta de negócio:

Em quais períodos os preços sobem ou caem?

O que investigar:

Usar o calendar.csv para ver variação de preço por mês.

Ver se datas como Natal, Carnaval ou feriados mostram aumento de preço.

Medir também se há redução na disponibilidade nesses períodos.





5 -- Fidelização de Hosts x 

Pergunta de negócio:

Hosts com mais tempo na plataforma têm melhores resultados?

O que investigar:

Calcular o tempo de cadastro (host_since).

Cruzar com review_scores_rating, occupancy rate e price.

Ver se hosts antigos têm melhor desempenho e se merecem incentivos.




6-- Experiência do Usuário

Pergunta de negócio:

Quais fatores mais influenciam uma boa avaliação?

O que investigar:

Correlação entre review_scores_rating e variáveis como cleaning_fee, room_type, accommodates, etc.

Descobrir se fatores físicos (número de camas, tipo de quarto) ou de serviço (superhost, limpeza) pesam mais.